Чек-лист — это список проверок для тестирования продукта. 

Чек-лист содержит перечень блоков, секций, страниц, других элементов, которые следует протестировать, например: 
1. Регистрация: Email, Соцсети, Влидация полей
2. Авторизация: пользователь активирован, не активирован, восстановление пароля, валидация полей
3. Профиль: изменение имени, изменение пароля, валидация полей, подписка, удаление аккаунта

Выполненные пункты отмечаются статусами, например: “Passed”, “Failed”, “Blocked”, “Skipped”, “Not run”.
