1) Summary (заголовок) - краткое описание сути проблемы. В этом поле мы должны коротко и ясно описать выявленный дефект. Уже на этом этапе вы можете придерживаться правила «Что? Где? Когда или в каких условиях?». Не лишним будет добавить и данные о тестовом окружении, под которым выявлен дефект.

2) Description (описание) - Содержание этого поля отличается в зависимости от баг-трекинговой системы. Например, JIRA или Redmine предполагают описание шагов воспроизведения ошибки.

3) Actual/expected result (фактический/ожидаемый результат) 

4) Attachments (вложения) - этот элемент репорта позволяет проиллюстрировать суть бага и поделиться дополнительными данными. 

5) Priority (приоритет) - поле, которое содержит информацию о срочности исправления дефекта. 
P1 High (высокий приоритет);
P2 Medium (средний приоритет);
P3 Low (низкий приоритет);

6) Severity (серьёзность) - степень серьёзности влияния на систему.
Blocker — это статус для проблем, которые прерывают работу приложения.
Critical — такой баг значительно влияет на работоспособность, но не приводит к блокировке.
Major — ошибка, которая не способствует фундаментальным изменениям, но может привести к незначительным искажениям отображения информации или выполнения некоторых функций.
Minor — не влияет на работу системы. К этой категории можно отнести ошибки в текстовых блоках или визуальных решениях.

7) Status (статус) - информация о том, в каком состоянии текущая задача.
New – новый баг;
Feedback – требуется обратная связь;
Acknowledged – с содержанием документа ознакомились;
Accepted – ошибка воспроизвелась и была подтверждена;
Assigned – исправление ошибки назначено;
Resolved – изменения были внесены;
Closed – дефект больше не воспроизводится.
